每台发射装置只能载弹一枚，实施多波次发射时，完成了上一波次发射任务的车载发射装置需要立即机动到转载地域（用于将导弹吊装到发射装置的专门区域）装弹，完成装弹的发射装置再机动至下一波次指定的发射点位实施发射。

从D待机地出发->F发射地->Z转载地->F发射地(剩下来的)
第一波次:
D->F
第二波次:
F->Z->F(剩下)

J道路节点(类似十字路口)，边为阻塞式占用，所以存在会车等待时间。

连续两波次发射时，每个发射点位使用不超过一次。

到达发射点时刻 第二波次起始时刻
存在发射点等待时间，用于齐射

共 24 台 三种发射车，A:6,B:6,C:12
车辆初始位置：平均部署在D1,D2(各一半)

F发射地 只能容纳1台发射车。
Z转载地 最多容纳2台发射车。

Z转载地，不能同时作业，转载作业需10分钟。

主干道容量2，一般容量1
速度 主干道A:70,B:60,C:50,一般A:45,B:35,C:30。

目标：暴露时间最短。(转载不算)，需要考虑行车速度耗时，会车等待。
统一以第一波次的发射时刻作为第二波次机动的起始时刻。

导弹需要齐射。所以是最慢的车决定发射时机。也利用最慢车计算别人的齐射等待时间。

# 问题1:
要求整体暴露时间（所有发射装置的暴露时间之和）最短。
最小暴露时间时的发射点位分配及机动路线方案。

# 问题2:
追加条件： J25、J34、J36、J42、J49 其中任意两个升变为 Z

# 问题3:
二波次，追加3台 C 车辆，位置在J04、J06、J08、J13、J14、J15，每个位置最多2台。
被这3台代替的车辆退出发射序列。其仍然需要规划路线，但其时间可不计入其中(所以他们是慢车，处处要让别人)。

# 问题4:
破坏 3个J ，实现最大暴露时间增加，甚至最小齐射数量。

# 问题5:
自由模式：个别暴露时间最短，车间距最大。

仅问题1需要最终的路线规划和耗时表。
其余问题都是解决方案阐述。

-----------------
最终的文档包需要文件清单readme

-----------------
# draft
考虑过程式的情况，每辆车出发后即遇到 J ,
存在当前 J 阻塞，或通畅。阻塞则追加会车等待时间。
状态变化的标志是任意车辆到达一个新 J (意味着部分阻塞解除)。
图的快照是 部分边阻塞因为有车在跑，部分 J 有车在等待。

会车等待是使用碰撞模型在每次状态变化时计算的。

需要两颗树-深度搜索
D->F 最短树
(比如，维度[车类型，耗时最短路径列表])

F-Z 最短树
Z-F(剩下) 最短树

节点属性：
边属性：是否主干道，限速，容量

分批最短路径的实现：
分别计算各自最短路径，计算路径重叠处(时序上的)，远的先跑。

路径的时空模型：车辆类型，路径类型，最短path，时序碰撞(会车时间)

车分快慢

逐步的决策算法：神经网络考虑！！决策树考虑！！

这个 概念 Betweenness Centrality
对于寻找 重叠会车点有帮助。

-----------------
步骤：
考虑第一波次：
算出前几位的 short path
# 单D内重叠：
1.重叠的最优发车顺序(比如：快的先走)
2.[需要验证]重叠类型：树根重叠(调整发车次序),树枝重叠(错时可能) 

变量：发车次序(前车阻塞耗时),路径重叠(会车等待),路径距离(高速路与快车),

一辆车的耗时=path(固有耗时)+会车次数(条件耗时share，罚时)+齐射耗时(最慢车的暴露时间-其他人到达发射点时间，罚时)

D1,D2 间的path是否有重叠，考虑否？

具体见 { 纸1 }

考虑第二波次：
阶段 F->Z
特点：
1.依赖第一波次结果(F发射点选择)
2.允许部分节点 允许 重叠
3.同时开始机动，无发车次序

考虑 Z 是否可以路过？

耗时=路径距离+路径重叠(会车等待)+维修等待
阶段 Z->F(剩下)
耗时=路径距离+路径重叠(会车等待)+齐射耗时

耗时图= Function 耗时计算(每辆车各阶段选择的路径(D-F,F-Z,Z-F(剩下)),D的发车次序 ):{

}
外部所需：  重叠等待决策(往往采用早停策略)，齐射补时，转载等待

暴露时间==耗时图着色面积
